The night is painting the town pitch black
fukaku iro ga kieru made nuri tsubusareta yoru to
Where light falls asleep, this is Holy World!
hikari ga nemuri nitsuita koko ha Holy World
If you can't stand watching, then just close your eyes
me wo kora sezu ni iru nara me wo tojitereba ii sa
If you can't stand this place, then just fly away
koko ga ki ni iranai nara, ima sugu ni tobi tateba ii dake
Not into someone else's sky
Dareka no sora de wa naku
But into the sky your heart points to
kokoro ga sashishimesu sora e!
I can break the dark! Cause I’m deeper dark!
kake dasu no sa
hirogeta tsubasa wa yami yori mo kuroku
ubawareta kagayaki ga, kizami tsuketa
hitomi no honoo ga, ima nanoru nosa "Crow"!